Kings Cup KÄYTTÖOHJEET

Kings Cup on sosiaalinen juomapeli. SE on täydellinen juhliin, jotka ovat täynnä uusia tuttavuuksia.
Pelissä ei ole varsinaista voittajaa, mutta lopussa on hauska nähdä, kuinka paljon kukin on juonut.

Pelin aloitus:
Peli alkaa tekstikäyttöliittymässä. Yksi pelaaja voi toimia ns. kirjurina jottei tietokonetta tarvitse
liikutella (tai pitää keskellä juomien läikkymisvaara-alueella). Käyttöliittymään syötetään vuoron perään
jokaisen osallistuvan pelaajan nimi ja sukupuoli. Kun pelaajia on annettu 2 tai enemmän, voi pelin aloittaa painamalle Enter.
Graafinen käyttöliittymä ilmestyy nyt ruudulle. Kannattaa pitää molemmat käyttöliittymät näkyvillä samaan aikaan
käytännöllisyyden vuoksi.

Pelin kulku:
Kings Cup pelissä istutaan pöydän ympärillä. Pöydän keskellä on lasi ja lasin ympärillä on kortteja (kts. kuva). Jokaiseen 
korttiin liittyy tietty sääntö. Pelaajat nostavat vuorotellen yhden kortin pöydältä. Tässä sovelluksessa ei ole määrättyjä
vuoroja, sillä on tavanomaista, että pelaajia lähtee pöydästä vähäksi aikaa tai kokonaan, tai että pelaajat vaihtavat
paikkoja. Vuoro ei ole keskeinen käsite Kings Cupissa.

Kun kortti on nostettu, tulee graafisesta käyttöliittymästä painaa tätä korttia vastaavaa painiketta.
Tekstikäyttöliittymään ilmestyy tätä korttia vastaava sääntö ja ohjeet, miten toimia (Joku todennäköisesti juo).
Toiminto suoritetaan loppuun ja painetaan enter.

Pelin graafisessa käyttöliittymässä on myös oma nappi jokaiselle pelaajalle. Nappia painamalla avautuu uusi ikkuna,
josta näkee kyseisen pelaajan matet* ja tähän asti juodut juomat. Ikkunassa on myös nappi, jolla voi manuaalisesti
merkitä pelaajalle juoman.

Jos kortin nostaja rikkoo korttien mudostaman ringin nostaessaan kortin, täytyy hänen juoda. Esimerkiksi tällöin on
käytettävä pelaajan manuaalista juomanappia.

*Mate on kahden pelaajan välinen suhde jossa yksi pelaaja on toisen "mate". Pelaajan juodessa, jokaisen 
kyseisen pelaajan maten (suoran tai epäsuoran) on myös juotava. Kortin 8 nostanut saa valita itselleen maten.
Matet säilyvät koko pelin ajan eikä ne ole siirrettäviä.

RANDOMKORTTINAPPI
Pelia on mahdollista pelata myös ilman korttipakkaa. Tällöin kortin nostamisen sijaan painetaan käyttöliittymässä
Random Kortti -nappia, joka antaa virtuaalisesta pakasta satunnaisen jäljellä olevan kortin.
